＜太一さん鳥取の市場をお散歩中です＞
（国分）日本海やっぱノドグロだよね。
あっ何だあれ。
アンコウがもうだらしないことになってるこれ。
あお向けだね。
曙がノックアウトされたときこんな感じだったよね。
（男性）そんな感じっす。ねっ。
うわ「ババチャン」？何ですか？ババチャンって。
初めて聞いた。
そっから来てんの？ホントに。
へ～。顔がおばあちゃんみたいだから。
あっおばあちゃんだおばあちゃん。
私だおばあちゃん。
ババチャンのツーショットだ。
ありがとうございました。すいません。
どうもありがとうございました。
＜さらに進むと＞
あっいいの？食べていいっすか？
（女性）あっいいですよ。モサエビ？
そうなんすか。
生きてるじゃないっすか！
そうなんだ。（女性）５月まで捕れますけどね→
今一番おいしい時季ですね。
＜あっという間に鮮度が落ちてしまうモサエビ＞
すいませんお母さん。ありがとうございます。
いただきます。モサエビ初めて食べる。
＜初めてのモサエビ＞
＜お味はいかがですか？＞
（女性）おいしいでしょ？うまい！すっごいおいしい！
この甘さ！ものすごい甘いんすね。
（女性）甘いです。おいしい。
新鮮だから身がきゅってね引き締まってて。
ぷりぷりだけではないんすよね。
ぷりぷりさと何かこうとろ～っとした…。
このとろ～っとした所に甘味を感じんのかな？
（女性）です。もう１個いいですか？
いただきます。（女性）はい。
ん～。
おいしいわ。
＜幻の味を堪能した太一さんでした＞